# 2021_09_03_Foxhound_leadersofdigital_hack
Хакатон "Цифровой прорыв", 3-5 сентября 2021 г

## Описание приложения
Данное решение представляет собой сервис для распознавания документов. Данный сервис распознает документы любого типа, переименовывает их, присваевает код нуменклатуры и отправляет в сервис банка.
Возможна двумя способами: через ЯндексДиск и с локального компьютера.
Также возможна настройка критериев распознавания. Могут использоваться как строчные критерии, так и регулярные выражения.

## Инструкция по запуску
Демо решение расположено по адресу [http://62.84.114.81/](http://62.84.114.81/)
Логин: admin
Пароль: 1234
Для запуска локально, см. Развертывание через [docker-compose](#Развертывание через docker-compose)

## Руководство пользователя
В интерфейсе присутствует две основных вкладки: Файлы и Настройки. В настройках можно корректировать критерии распознавания, а также добавлять новые "шаблоны" для распознавания.
Во вкладке файлы есть возможность загрузки файлов как с ЯндексДиска, так и с локального компьютера. После загрузки даннх необходимо ввести ИНН и нажать "Продолжить".
Приложение строит дерево по каталогам и файлам, а также определяет документы готовые к распознаванию.
Для единичного распознавания достаточно выбрать файл и нажать кнопку "Распознать". Также предусмотрена возможность распознавания сразу всех документов, для этого в правом верхнем углу есть кнопка "Распознать все".
После успешного распознавания документ переименовывается, ему присваивается код номенклатуры и файл отправляется в систему банка по АПИ.

## Развертывание через docker-compose
1. Установить [docker](https://docs.docker.com/engine/install/ubuntu/)
2. Установить [docker-compose](https://docs.docker.com/compose/install/)
3. В папке compose создать файлы .env и .uwsgi.env и заполнить их в соответствии с примерами
4. Запустить файл build.sh с правами суперпользователя
```bash
sudo ./build.sh
```
5. Настроить внешний nginx, который будет пересылать все запросы на порт приложения
## Команды docker-compose 
Все команды необходимо выполнять в папке compose
- Остановить все контейнеры
```bash
sudo docker-compose stop
```
- Перезапустить контейнер
```bash
sudo docker-compose restart {container_name}
```
- Запуск manage.py shell
```bash
sudo docker-compose exec web python manage.py shell
```